improve_things

1. мертвятник - имеющий последствия для игры. 2. что бы боцам было с кем воевать и нет это не арена 1х1.
Команда боевых игротехов, а не один бедный Родион и безобидная Басаган в костюме монстра
Обучение новичков базе игры
1. Механику новостей, газет (короч чтоб были объявления, что вообще происходит в городе) а то было слишком много дезинформации. 2. Было ощущение, что у игротехов было мало контроля над ситуацией, от этого был хаос на важных событиях. Поэтому дайте игротехам больше власти, чтоб игроки не чувствовали вседозволенность. 3. Не хватило средневековой музыки (хотяб в таверне) 4. Когда вечерело, было темновато. Факелов или просто светильников бы... А так все супер, игра офигенная!)
Серийка прям топ былабы
Больше точек интереса вне города
Просто больше "мусорных" квестов, как в самых популярных РПГ: их можно даже с сюжетом не связывать, а тупо занять внимание игроков. Ну и, очевидно, чтобы человек дающий квест "собери 100 чушек" не заблочил себе игру, потому что ему по-сюжету самому никак без этих чушек не продвинуться. У всех разный склад ума и игровое поведение, думать сразу обо всех сложно, поэтому такие квесты - выход для разбавления скуки. Те, кто идёт по основному - развлекаются так, те, кто не может - погоняют по слайдам. Ну и сделать так, чтобы основной квест игрока не заблочился от отсутствия денег, как было на последней игре с некоторыми.
Побольше антуражных помещений, куда можно заходить и выполнять задания за монеты
Обязательно проводить построение перед игрой, чтобы понимать что игра началась. Удалять из игры за несоответствие роли (сажать в тюрьму, казнить) более часто и жестоко. Жестко следовать таймингу без косяков по времени начала игры. Не ставить маневры и сразу за ними игру (желательно выделять под это два дня, потому что обсуждение маневров после самих маневров это важно, но это мешает погружаться в игру после одной эмоциональной вещи).

bad_things

Дима взял на себя много раюоиы, из-за чего к нему постоянно была очерндь, как и к меру
Отсутствует монстры, из за чего путешествие за город было довольно безопасным (Родя в данже и мирная Арина не в счет)
бесполезные закгрузы не дававшие не чего и не  имеющие закпок на игру. информативность игры и на игре.  ощущался вакуум информации.
Нет боевки для игроков, которые заехали боевыми персонажами
Ставлю  - у других. Никто не покупал товары, плохо отработана именно ценовая политика всего, никто не спрашивал квесты, пока многие наоборот не знали где их брать
События были довольно сумбурными, всегда были какие-то затупы, часто приходилось чего-то ждать. Организация событий и людей немного хворает
у других. Экономика была немного не логичной. Оплата за доставку была больше чем цена за товар с учетом доставки. Монеты не понравились.
Отсутствие внятной логики сюжета, отсутствие смерти на игре, мастерские рельсы
Мало игротехнического острого контента для игры в один город
Если бы я не была отчасти техом, деньги бы так и не дошли
После мертвятника персонаж помнит все что с ним происходило (включая своего убийцу). Не скажу что это бесило - скорее удивило, первым делом я нашел своего убийцу и отправил в мертвяк после выхода. Смысл скрытых убийств теряется.
Целостность мира разваливалась на глазах. Не хватило вводных
Не сразу сориентировалась, где моя фракция, нетерпеливость игроков
Очень пустая квента от мастеров, не очевидные пути получения квестов, из-за чего игра была унылой и пустой (даже делать её себе самому было пиздец как сложно).
Плохо продумана система лечения, боёвки и политики
Как мирный житель я упустила половину сюжета, который происходил за пределами города, было непонятно что происходит, приходилось самим придумывать себе развлечение
Поесть удалось в самом конце - не пускали в город. На пиво денег уже не хватило. Прокаженные сидели практически в изоляции, без знаний о происходящем в городе. Стража занимала единственный мост через ручей, не давая перемещаться по локациям
Не хватило игровых механик для религии. Пытались отмолить прокаженных или их душу после смерти, но по сути вышел просто отыгрыш. Сюжет был завязан на двух семьях, фракция церкви была в стороне и играла сама с собой по большей части
Я тупой и не понял, что делать.
Реальная работа (под предлогом РП) у Амира в подчинении)) Всю игру писал письма.
Не очень понятно что нужно делать, но я придумал своё приключение так что норм, но кажется это не совсем то, что планировалось


