improve_things

1. мертвятник - имеющий последствия для игры. 2. что бы боцам было с кем воевать и нет это не арена 1х1.
1. Механику новостей, газет (короч чтоб были объявления, что вообще происходит в городе) а то было слишком много дезинформации. 2. Было ощущение, что у игротехов было мало контроля над ситуацией, от этого был хаос на важных событиях. Поэтому дайте игротехам больше власти, чтоб игроки не чувствовали вседозволенность.
Больше точек интереса вне города
Обязательно проводить построение перед игрой, чтобы понимать что игра началась. Удалять из игры за несоответствие роли (сажать в тюрьму, казнить) более часто и жестоко. Жестко следовать таймингу без косяков по времени начала игры. Не ставить маневры и сразу за ними игру (желательно выделять под это два дня, потому что обсуждение маневров после самих маневров это важно, но это мешает погружаться в игру после одной эмоциональной вещи).

bad_things

Дима взял на себя много раюоиы, из-за чего к нему постоянно была очерндь, как и к меру
бесполезные закгрузы не дававшие не чего и не  имеющие закпок на игру. информативность игры и на игре.  ощущался вакуум информации.
Ставлю  - у других. Никто не покупал товары, плохо отработана именно ценовая политика всего, никто не спрашивал квесты, пока многие наоборот не знали где их брать
События были довольно сумбурными, всегда были какие-то затупы, часто приходилось чего-то ждать. Организация событий и людей немного хворает
у других. Экономика была немного не логичной. Оплата за доставку была больше чем цена за товар с учетом доставки. Монеты не понравились.
Отсутствие внятной логики сюжета, отсутствие смерти на игре, мастерские рельсы
Мало игротехнического острого контента для игры в один город
Если бы я не была отчасти техом, деньги бы так и не дошли
После мертвятника персонаж помнит все что с ним происходило (включая своего убийцу). Не скажу что это бесило - скорее удивило, первым делом я нашел своего убийцу и отправил в мертвяк после выхода. Смысл скрытых убийств теряется.
Целостность мира разваливалась на глазах. Не хватило вводных
Не сразу сориентировалась, где моя фракция, нетерпеливость игроков
Очень пустая квента от мастеров, не очевидные пути получения квестов, из-за чего игра была унылой и пустой (даже делать её себе самому было пиздец как сложно).
Плохо продумана система лечения, боёвки и политики
Как мирный житель я упустила половину сюжета, который происходил за пределами города, было непонятно что происходит, приходилось самим придумывать себе развлечение
Поесть удалось в самом конце - не пускали в город. На пиво денег уже не хватило. Прокаженные сидели практически в изоляции, без знаний о происходящем в городе. Стража занимала единственный мост через ручей, не давая перемещаться по локациям
Не хватило игровых механик для религии. Пытались отмолить прокаженных или их душу после смерти, но по сути вышел просто отыгрыш. Сюжет был завязан на двух семьях, фракция церкви была в стороне и играла сама с собой по большей части
Реальная работа (под предлогом РП) у Амира в подчинении)) Всю игру писал письма.


